Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.XtraScheduler/Forms/RemindersForm.*.resx
Languages: zh_cn

# btnDismissAll.AccessibleName
source: Dismiss all
zh_cn: 解除全部

# btnSnooze.AccessibleName
source: Snooze
zh_cn: 再响

# btnSnooze.Text
source: &Snooze
zh_cn: 再响(&S)

# cbSnooze.Properties.AccessibleName
source: Click Snooze to be reminded again in
zh_cn: 再响超时

# lblStart.Text
source: Start time
zh_cn: 开始(&S):

# lblSnooze.AccessibleName
source: Click Snooze to be reminded again in
zh_cn: 再响超时

# lblSnooze.Text
source: &Click Snooze to be reminded again in:
zh_cn: 再响超时(&C):

# btnDismiss.AccessibleName
source: Dismiss
zh_cn: 解除

# btnDismiss.Text
source: &Dismiss
zh_cn: 解除(&D)

# btnOpenItem.AccessibleName
source: Open item
zh_cn: 打开项

# btnOpenItem.Text
source: &Open Item
zh_cn: 打开项目(&O)

# lblSubject.Text
source: Subj
zh_cn: 主题(&S):

# btnDismissAll.Text
source: Dismiss &All
zh_cn: 解除全部(&A)
